Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Bevor du nach guter Liebe fragst,
versuche zuerst selbst gute Liebe für jemanden zu sein.
Ich versuche einfach, ein etwas besserer Mensch zu werden.
Du tust ja so, als hättest du einen Geist gesehen.
Du musst es nicht erzwingen.
Du kannst einfach du selbst sein.
Wenn ich also sehe, dass du Albträume hast
und ständig nachts aufwachst,
Du bist tatsächlich…
Ich weiß, es ist schwer zu glauben.
Aber ich habe alles bewiesen.
Was geschieht also mit dir und mir
in ferner Zukunft?
Wir sind ein Paar.
Was?
Du und ich lieben einander.
Wir lieben einander.
Willst du mich verarschen?
Ich wünschte, ich wäre es.
Warum?
Nachdem ich weiß, dass
du und ich in der Zukunft zusammenkommen werden.
Findest du es ekelhaft?
NEIN.
Ich halte das einfach für Zeitverschwendung.
Zeitverschwendung?
Wenn wir bereits wissen, dass wir einander lieben,
Warum Zeit verschwenden,
indem man so tut, als würde man sich gegenseitig hassen, nicht wahr?
Und… was nun?
Wie meinst du das?
Du und ich…
Was sollen wir jetzt tun?
Wir sind natürlich ein Paar.
Worauf warten wir denn noch?
Autsch!
Dschinn!
Soll ich Ihr Auto auf einem Gebrauchtwagenmarkt verkaufen?
Ich glaube nicht, dass du das tun solltest.
Das ist nicht lustig.
Es tut mir leid, Mama.
Ich bereue, was ich getan habe.
Du bist kein Kind mehr, Jerome.
Ist Ihnen bewusst, wie besorgt wir waren?
Und sogar Jinn musste
losziehen und bei der Suche nach dir helfen.
Es war überhaupt kein Problem, Tante Jen.
Als Freund –
Ihr seid also jetzt im selben Team?
Nein, Ma'am.
Bitte fahren Sie fort, Tante Jen.
Hey, Jinn!
Papa, hilf mir bitte.
Da bin ich ganz der Meinung deiner Mutter.
Was du heute getan hast, war
extrem gefährlich, weißt du das?
Dein Handgelenk ist noch nicht vollständig verheilt
und du bist schon länger nicht mehr Auto gefahren.
Wie konntest du
unter solchen Umständen wieder auf die Rennstrecke gelangen?
Ihre Strafe ist
die unbefristete Beschlagnahme Ihres Fahrzeugs.
und ein Abzug von 2.000 Baht
von Ihrem monatlichen Taschengeld.
Heilige Scheiße!
Entschuldigung, das sollte eigentlich in meinem Kopf bleiben.
Ich werde…
zu Bett gehen.
Ich bin so müde. Gute Nacht.
Dschinn, bleib bei mir.
Niemand kann dir helfen.
Es tut mir leid. Es ist mein Fehler.
Wer sind Sie, gnädige Frau?
Was machst du in meinem Haus?
Na komm schon. Hör endlich auf zu schmollen.
Möchtest du ein Stück Apfel?
Ah…
So, fertig. Gut?
Warum machst du so ein Gesicht?
Es ist so sauer.
Wo genau waren Sie denn?
Ich hatte es dir doch gesagt, ich musste Besorgungen erledigen.
Besorgungen oder eine Reise?
Warum höre ich zwei unterschiedliche Geschichten?
Ich habe zuerst Besorgungen erledigt.
Aber dann war ich frühzeitig fertig.
Also unternahm ich anschließend eine Reise.
Das klingt verdächtig.
Inwiefern verdächtig?
Wenn du in der Ferienwohnung bleibst und mich
monatelang allein in diesem Haus lässt, bin ich nicht beleidigt.
Ich war gerade auf einem Kurztrip mit Freunden.
Hör endlich auf, dich aufzuregen.
Ja?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich liebe dich.
Ich will nicht, dass irgendjemand
dich belästigt.
Na gut, na gut. Ich liebe dich auch, mein Sohn.
Du bist die Einzige, die ich habe,
und ich liebe dich am meisten.
Hm? Nicht schmollen.
Hast du einen heimlichen Freund oder was?
NEIN!
Nicht die hohe Tonlage.
NEIN.
Deine Augen zucken.
Mama!
Was? Sie zucken nicht.
Das sind sie nicht.
Kein geheimer Freund.
Das ist höchst verdächtig.
Ich kann nicht schlafen.
Was?
ICH.
Kippen.
Schlafen.
Was soll ich tun?
Ich möchte meinen Freund umarmen.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst mich anrufen,
wenn du betrunken bist, damit ich dich abholen kann?
Mm.
Ähm, was?
Was du redest, ergibt keinen Sinn.
Geh einfach ins Bett.
Warum hast du nicht angerufen?
Einfach spazieren gehen.
Du kannst nicht schlafen und
störst deshalb jemand anderen, was?
Du bist nicht „jemand anderes“.
Du bist mein Freund.
Entschuldigung.
Geht es dir gut?
Ich bin das einfach nicht gewohnt.
Aber wir haben
einen Monat lang bei dir zusammen gewohnt.
Ja, aber wir waren kein Paar.
Du hast uns in deinen Träumen, Visionen
oder was auch immer gesehen, deshalb verstehst du alles.
Aber vergiss nicht…
Für mich war es gestern noch so, dass wir uns hassten.
Falls ich Ihnen Unbehagen bereite,
Ich kann nach Hause zurückkehren.
Das ist es nicht.
Ich weiß nicht.
Ehrlich gesagt, nein.
Es ist nicht falsch, sich verwirrt zu fühlen.
Es hätte mich fast das Leben gekostet, all das zu verstehen.
Ich werde Ihnen also alle Zeit geben, die Sie brauchen.
Ich werde dich weder drängen noch in irgendeiner Weise unter Druck setzen.
Und wenn am Ende
Wir lieben uns am Ende nicht so, wie ich es in der Zukunft gesehen habe.
Das akzeptiere ich.
J…
Denn zumindest werden wir am Ende im Guten miteinander auskommen.
Wir werden unser Leben nicht damit verbringen, einander zu hassen.
Ich hab's kapiert.
Wie bist du überhaupt wieder hierher gekommen?
Lass mich nachdenken…
Von?
Meine Güte.
Du benimmst dich wie mein Freund.
Was, wenn ich dich wirklich mag?
Was soll ich tun?
Ich bin einfach nur besorgt.
Ich hatte Angst, dass du wieder herumgestoßen werden würdest.
Ich wollte dich eigentlich anrufen, aber…
Das war's!
Scheiße.
- Jinn.
- J.
Du fängst an.
Ich wollte nur Gute Nacht sagen.
Was ist mit dir?
Warum haben Sie mich angerufen?
Ich möchte etwas über deine Träume erfahren.
Wie sind sie? Was man da sieht?
Ist es wie in den Filmen?
Spürst du es,
wenn etwas bevorsteht?
Wie funktioniert es?
Sie sind wie normale Träume.
Es gibt Bilder und Stimmen.
Das Seltsame ist…
Die meisten davon werden am Ende tatsächlich Realität.
Und was ist mit dem Mal, als
du mich von dem Fahrrad gerettet hast?
Hast du genau diese Szene in deinem Traum gesehen?
J!
Hast du die Zukunft verändert?
Was bedrückt dich?
Nach dem, was ich in Filmen gesehen habe,
wenn Sie sich entscheiden, etwas zu ändern,
Es beeinflusst die Zukunft. Stimmt's?
Aber das ist kein Film.
Das ist unser Leben.
Betrachten wir es einmal aus einem anderen Blickwinkel.
Wenn ich derjenige wäre, der von diesem Fahrrad angefahren wird,
Du hättest dasselbe getan.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Schlaf gut.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich werde das auf den Tisch legen, Mama.
Sicher.
Hey.
Guten Morgen, meine Schöne.
Hast du letzte Nacht hier geschlafen, J?
Das ist richtig.
Meine Klimaanlage ist kaputt.
In Ordnung.
Ich habe gerade das Frühstück zubereitet.
Übernachten Sie bei uns und essen Sie mit uns.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich werde das auf den Tisch legen, Mama.
Sicher.
Wie hast du mich eben genannt, J?
Das kam falsch rüber, Tante Jan.
Ich nehme auch diese beiden Gläser.
Sicher.
- Mama!
- Mensch!
Was?!
Was machst du?
Du starrst.
Noch ein bisschen mehr.
Hey, setz dich.
J, ist deine Hand vollständig verheilt?
Ja, Tante Jan.
Der Arzt sagte, ich könne
zu meinem normalen Tagesablauf zurückkehren.
Aber ich darf immer noch nicht Auto fahren.
Dann können Sie
vorerst den Fahrdienst von Jinn nutzen.
Er gehört ganz dir.
Darf ich?
Die Hälfte der Gasrechnung bezahlen.
Ich freue mich, dass ihr so ​​nah beieinander seid.
Ich bin auch glücklich.
Rechts?
Einfach essen.
Meine Güte, das ist ja Folter.
Erinnere dich an dieses Gefühl.
Erinnere dich daran, bevor
du wieder Alkohol in den Mund nimmst.
Mein Kopf explodiert.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es gut.
Du kannst den heutigen Tag einfach auslassen.
Das ist in Ordnung.
Wenn ich ein Glas heben kann, kann ich auch Buchseiten umblättern.
Hier.
Das ist mein altes Handy.
Ihre SIM-Karte befindet sich bereits darin.
Verwenden Sie dies vorerst.
Wo ist mein Handy?
Du Arschloch, erinnerst du dich an gar nichts?
Dein Handy ist komplett kaputt.
Ich habe es in die Nachttischschublade gelegt.
Stellen Sie Ihre Daten wieder her, sobald Sie Zeit dazu haben.
Alles gut.
Da steht sowieso nichts Wichtiges drin.
Nicht einmal etwas, das man behalten möchte?
Du kennst mich.
Nichts in meinem Leben ist denkwürdig.
- Hey.
- Hm?
- Ich habe diesen Samstag endlich frei.
- Mhm.
Ich kann jetzt mitkommen.
Ich dachte, ich würde mich einfach alleine rausschleichen.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Du willst nicht mehr, dass ich mitkomme?
Hey, darum geht es nicht.
Ich hatte vor, mit meinen Eltern über dich zu tratschen.
Wenn du kommst, werde ich nicht alles sagen können.
- Van.
- Hm?
Du kannst dich gegenüber jedem als harter Kerl oder als Draufgänger aufspielen .
Bei mir ist das aber nicht nötig.
Iss, damit wir pünktlich zum Unterricht kommen.
Ich werde ein kurzes Nickerchen machen.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
Hier sind sie.
Was ist los?
In welche Schwierigkeiten
bist du diesmal geraten?
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Und, wie ist es gelaufen?
Ich habe gestern Abend nichts gesehen.
Weiß der Bauernhof davon?
Hast du es Jinn schon erzählt?
Festhalten.
Möchte jemand von Ihnen
uns etwas mitteilen?
Hm?
Was machst du?
Sieht so aus, als ob jemand nicht vorhat,
bald nach Hause zu gehen.
Ich räume dir also die Hälfte des Platzes frei.
Wenn du willst, dass ich bleibe, sag es einfach.
Mach keine Ausreden.
Du Arschloch.
Geh einfach nach Hause.
Ich mache nur Spaß. Komm schon.
Kostenlos übernachten Sie allerdings nicht.
Alles ist hälftig geteilt.
Na los, mein Taschengeld wird gekürzt.
Habt etwas Erbarmen.
Ähm… nein.
Wirfst du es weg?
Ja.
Warum?
Ich lasse einfach nur meinen Frust über dich raus.
Warum sollte man es behalten?
Aber du hast mir hier drinnen auch gestanden, dass du mich liebst.
Darf ich es behalten?
Es gibt noch viele leere Seiten.
Kann ich auf der anderen Hälfte schreiben?
Was? Was wirst du schreiben?
Meine Liebe zu dir.
Kauf dir einfach ein neues Notebook.
Willst du wirklich Liebesbriefe
in ein Buch schreiben, das zur Hälfte aus Beleidigungen besteht?
Ganz abgesehen davon, dass der Einband schwarz ist.
Ist das nicht Pech?
Aber deine Gefühle sind hier drin.
Ich behalte es.
In Ordnung. Wie du meinst.
Mach, was immer du willst.
Egal welche Probleme du hast,
du kannst jederzeit mit mir reden, Van.
Du bist schon jetzt wie die andere Hälfte meines Lebens.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Ach, übrigens,
Ich wohne jetzt bei Farm.
Er ist heute auch hier.
Dann wird unser Klatsch nicht mehr so ​​unterhaltsam sein.
Du hast deinen Eltern von mir erzählt?
Deine Geheimnisse sind alle aufgeflogen.
Sei nett.
Wenn du gemein zu mir bist,
werde ich Mama und Papa bitten, dich heimzusuchen.
Merkt euch sein Gesicht.
Hallo. Ich bin Farm.
Der, von dem Van dir erzählt hat.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Er mag zwar manchmal ein dummes Leben führen, aber…
Ich werde mich um ihn kümmern.
Kommen Sie oft hierher?
Anlässlich ihres Jahrestages.
Oder wenn ich niedergeschlagen bin.
Allerdings nicht allzu oft.
Wenn du dich niedergeschlagen fühlst,
sprichst du dann immer mit ihnen?
Ja. Ich brauche einfach nur einen Ort, um Dampf abzulassen.
Ist es in Ordnung, zu reden, wenn niemand antwortet?
Manchmal möchte ich weder Trost
noch dass sich jemand in meine Probleme einmischt.
Ich muss es einfach loswerden.
Egal welche Probleme du hast,
du kannst jederzeit mit mir reden, Van.
Und wenn Sie einfach nur möchten, dass ich zuhöre,
kann ich das auch tun.
Du bist schon jetzt wie die andere Hälfte meines Lebens.
Was willst du noch?
Van, es stinkt!
Von!
Ganz ehrlich, du kannst mir einfach alles erzählen.
Aber du erzählst mir nicht alles.
Worüber redest du?
Egal.
Wir können einfach so weitermachen.
Sollen wir umkehren?
Oder gibt es einen anderen Ort, an den Sie reisen möchten?
Sollen wir zuerst essen?
Ich kaufe.
Warum?
Weil Papa und Mama
mir viel Geld hinterlassen haben.
Und ich spüre, dass
sie wollen, dass du mir hilfst, es auszugeben.
Dann sollte ich mich
bei deinen Eltern für das Essen bedanken.
Nicht du.
Wie wäre es, wenn du das isst?
Nicht.
Komm schon. Lass uns was holen.
Ich gehe in die Boutique meiner Mutter.
Wozu?
An meinen freien Tagen halte ich mich meistens
im geheimen Zimmer auf.
Möchtest du mitkommen?
Ich tue.
Gib mir zehn Minuten zum Umziehen.
Du bist wie ein Hund
, der gerade erfahren hat, dass er Gassi gehen darf.
Hey.
J, du Arschloch.
Was schaust du dir an?
Du hast meinen Eltern versprochen, dich um mich zu kümmern.
Was meintest du?
Tue ich das nicht schon?
Das meine ich nicht.
Ich meine…
Was meinst du?
Wie lange planen Sie
, das so weiterzumachen?
Ich schätze, so lange, bis jemand kommt
und sich um dich kümmert, anstatt um mich.
Was wäre, wenn… es niemand tut?
Jemand wird es tun.
Möchtest du dich nicht für immer um mich kümmern?
Soll ich das tun?
Du und ich sind einfach gleich gebaut.
Wir machen einen Schritt vorwärts, dann zurück.
Vorwärts, dann zurück.
Immer und immer wieder.
NEIN.
Ich bleibe stehen.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Was machst du?
Essen.
- Buh!
- Hoppla!
Ich habe dich vermisst.
- Hallo, Tante Jan.
- Hi, Liebes.
Wessen Anzug ist das, Mama?
Äh…
Es handelt sich um einen Prototyp für die neue Kollektion.
Sie entwerfen also Herrenbekleidung
für diese Kollektion?
Sieh dich an. Du siehst so gut aus.
Mama, sag nicht das Offensichtliche.
Du siehst aus wie dein Vater, als er jung war.
Warum erwähnst du ihn?
Freust du dich nicht,
dass du aussiehst wie ein nationaler Superstar?
NEIN.
Du bist mein Elternteil. Ich habe nur dich.
Mm.
Ich scherze nur.
Tut mir leid, Schatz.
Lasst uns nicht streiten, okay?
Wir sind nur zu zweit, ja?
Mama, er hat uns verlassen!
Wieso hast du das so leicht vergessen?
Lass mich das wieder gutmachen, mein Sohn.
Du bist nicht mein Vater!
Dschinn.
Und ich bin nicht dein Sohn!
- J.
- Jinn!
Was?
J, alles in Ordnung, Liebes?
Fühlst du dich unwohl?
Mir geht es gut, Tante.
Was hast du gesagt?
Ich habe gefragt, ob du nach oben gehen möchtest.
Ah, sicher.
Geht ihr zwei doch oben zusammen abhängen.
Ich bestelle dir ein paar Snacks.
Sie verbringen also gerne
Ihre freien Tage hier?
Mm.
Ich besuche meine Mutter
und erledige hier und da Kleinigkeiten.
Sind all diese Kleider Ihre Entwürfe?
Ja.
Einfach nur um die Zeit zu vertreiben.
Ich möchte in der Nähe meiner Mutter sein.
Aber ich möchte mich nicht mit Kunden herumschlagen.
Du versteckst dich also hier?
Hm. Meine Mutter hat mir dieses Zimmer gegeben.
Stellen Sie außer Kleidung noch andere Dinge her?
Alles aus Stoff.
Hüte, Taschen, sogar Tischdecken.
Was machst du heute?
Was willst du?
Ich kann es für Sie zubereiten.
Dein Vater…
Glaubst du, du wirst ihm jemals verzeihen können?
Warum fragst du?
Ich frage mich nur.
Hattest du eine Vision von seiner Rückkehr?
NEIN.
Das ist es nicht.
Wenn du das nicht getan hast, dann frag mich das nicht noch einmal.
Wir brachen den Kontakt an dem Tag ab, als
er mir sagte, ich solle ihn nicht mehr Papa nennen.
Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst, Jan.
Nur zu.
Wo gehst du hin, Papa?
Möchtest du, dass dieser Onkel dein Vater ist?
Ich bin nicht dein Vater.
Das kann nicht sein.
Papa!
- Dschinn.
- Papa!
Früh aufzuwachen ist schon schön.
Wir schaffen viel.
Und wir haben noch den halben Tag vor uns.
Gehst du heute Abend nicht aus?
Meine Leber braucht eine Pause.
Ist es das?
Ich wusste gar nicht, dass du vernünftig sein kannst.
Was wirst du heute Abend unternehmen?
Warum fragst du?
J.
(Ich mag es, wenn du dich konzentrierst. Das ist süß.)
Ich hätte mich nicht wundern sollen,
was du heute Abend machst.
Nicht jeder darf
in dem geheimen Zimmer meines Sohnes schlafen.
Pünktlich zum Abendessen.
Wo ist J?
Er schläft.
Ich bin neidisch.
Nicht jeder darf
in dem geheimen Zimmer meines Sohnes schlafen.
Was sagst du?
Nun ja, das stimmt.
Selbst ich brauche Ihre Erlaubnis, um dort hineinzugehen.
Also ja, nicht jeder kann in diesem Raum sein.
Er ist mein Freund, Mama.
Wenn Farm, Van oder Mai vorbeikämen,
Sie könnten auch dort drin sein.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Wie kam es denn, dass ihr zwei euch so nahe gekommen seid?
Weil ihr zusammengelebt habt?
So ungefähr, Mama.
Und er ist kein schlechter Mensch.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich euch beide gezwungen,
seit der 7. Klasse zusammenzuwohnen.
Meine Güte.
Mal ehrlich, warum
willst du unbedingt, dass wir uns nahestehen?
Sein Haus liegt direkt gegenüber.
Seine Mutter ist eine enge Freundin von mir.
Ihr studiert dasselbe Fach.
Warum sollte man nicht in Kontakt sein?
(Danke. Aber wenn du den Mut hast,
sag es mir ins Gesicht, Feigling.)
Du hättest das aufräumen sollen.
Was?
Hey, du bist wach.
Lass uns essen, Liebling.
Ja, Tante Jan.
Essen.
Fährst du
heute Abend nach Hause oder zurück in deine Ferienwohnung?
Was willst du?
Warum fragst du mich?
Es liegt an Ihnen.
Ich gehe einfach zurück in die Wohnung.
Lässt er mich schon wieder allein im Haus?
Ich glaube, jetzt bin ich an der Reihe zu schmollen.
Ach komm, ich habe mein unfertiges Projekt dort gelassen.
Ich muss es am Montag einreichen.
Das ist nur ein Scherz.
Alles gut. Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Hey, sag das nicht.
Was ist los?
Nichts.
Hier, mein Sohn. Iss auf.
Danke schön.
Um es wiedergutzumachen,
Ich werde für Sie aufräumen und die Boutique schließen.
Wie findest du das?
Kannst du auch abwaschen?
Ich glaube nicht.
Na gut.
Was soll denn dieses Gesicht?
Warum musste ich dir helfen,
es deiner Mutter wieder gutzumachen?
Hör auf zu jammern.
Es handelt sich lediglich um Aufräumarbeiten.
Nicht „nur“.
Wir haben gefegt, gewischt,
die Regale abgewischt und alles abgestaubt.
Ich wäre beinahe gestorben, wissen Sie?
Hör auf, Zeit zu schinden. Steh auf.
Was?
Das habe ich dir versprochen.
Also?
Bin ich süß?
Nicht wirklich.
Bin ich etwa nicht süß?
NEIN.
Aber du bist süß.
Du meintest, ich solle
dir persönlich ein Kompliment machen.
Und hier bin ich nun und tue genau das.
Nong Jinn, du bist so süß.
J!
Du bist tot. Lauf nicht weg.
Ich hätte mich nicht wundern sollen,
was du heute Abend machst.
Jetzt ist es zu spät.
Würden Sie mich entschuldigen?
NEIN!
Wenn du bei mir bleiben willst,
musst du fit bleiben.
Hinsetzen.
Warum musst du mich dazu zwingen?
Wer hat dir beigebracht, dass man im Fitnessstudio Sandalen tragen soll?
Nun, das wusste ich nicht.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du hierher kommst?
Alles ist bereit.
Wie aufmerksam von Ihnen.
Als ob ich das so sehr lieben würde.
Meine Güte.
Es ist einfach nur Sport.
Tu nicht so, als ob du im Sterben lägest.
Seid gnädig mit mir.
Zieh sie einfach an. Schnell.
Hier. Hebe das an.
Einfach.
Scheiße.
Noch einer.
Das letzte Mal. Ich meine es ernst.
Eins.
Zwei.
Bitte lasst mich gehen.
Noch ein Satz.
Ich kann nicht mehr.
Wohin gehst du, Van?
Komm zurück hierher.
Komm, mein lieber Freund.
Argh!
J.
Ich bin genau hier.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Geht es Ihnen besser?
Mm.
Was hast du in deinem Traum gesehen?
Ich erinnere mich nicht.
Aber das vergisst man nie.
Warum?
War ich in schlechter Verfassung?
Bin ich gestorben?
Sag so etwas nicht noch einmal.
Aber ich habe keine Angst.
weil du mir rechtzeitig helfen würdest.
Rechts?
Mm.
Lasst uns ins Bett gehen. Ich bin müde.
Nur zu.
Hast du Angst, wieder zu träumen?
J, warum gehst du nicht zum Arzt?
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube
oder denke, dass du krank bist.
Ich glaube dir. Ich bin nur besorgt.
Warum sollte man sich um mich sorgen?
Weil es dich am Ausruhen hindert.
Du wachst nachts auf.
Du bekommst nicht genug Schlaf.
Wenn du einen Arzt aufsuchst,
bekommst du vielleicht Medikamente oder eine Therapie.
Das könnte helfen.
Was wäre, wenn der Besuch beim Arzt
dazu führt, dass die Visionen aufhören?
Wie kann ich Ihnen dann helfen?
J…
Ich möchte nicht, dass du dir nur Sorgen um mich machst.
Du machst dir Sorgen um mich.
Ich mache mir auch Sorgen um deine Gesundheit.
Ich verspreche, dass ich mich nicht überanstrengen werde.
Aber im Moment komme ich noch damit klar.
Haben Sie jemals gedacht…
Was, wenn das alles nur Zufall ist?
Wenn du die Zukunft nicht wirklich siehst,
Wenn wir in zehn Jahren immer noch kein Paar sind…
Was wird das sein?
Dann sind es wohl nur meine Gefühle.
Das ist wahr geworden.
Was ist denn mit den beiden los?
Sie halten zusammen wie ein Ehepaar.
Warum bist du so süß?
Du bist der Einzige,
dem ich so viel am Herzen liege.
Stimmt etwas nicht?
Möchtest du mein Freund sein?
Hey, Van!
Auch wenn ich weiß, dass du
schon seit deiner Kindheit in mich verliebt bist…
Das stimmt nicht.
Ich werde trotzdem mit dir flirten.
Ich werde dich bis über beide Ohren in mich verlieben lassen.